# Notice

반갑습니다. 닷넷 오픈채팅방입니다. 몇 가지 규정을 알려드립니다.

대화가 많은 방입니다. 꼭 알림을 꺼두세요.

깃허브 가입을 원하시는 경우 신청은 아래 링크로 신청 부탁드립니다.

http://naver.me/xN7H1p6f

오픈채팅방 대화시 중복닉네임은 지양해주세요.

### 인사

1. 채팅방에 처음 접속 시 간단한 소개를 부탁드립니다.
ex) 저는 xxx 개발자입니다. 현재 어디에서 근무 중입니다.
* 필수 사항은 아닙니다.

### 친목

1. 개인의 종교/정치적 관점, 성별/출신 지역/국적/인종 등을 지칭하는 발언에 주의 바랍니다.

2. 오픈채팅방은 다양한 연령대 사용자들의 공간입니다. 19금 발언에 주의 바랍니다.

3. 반말을 금지합니다.

4. 비방의 의도가 있는 대화를 금지합니다.

5. 타인을 배척하는 행동을 금지합니다. (ex : 차단 등의 상대방을 존중하지 않는 행위)

6. 정치적 대화는 방장/부반장의 권한으로 삭제가 가능합니다.

7. 청소년에게 유해할 수 있는 외설적 표현물(글, 사진, 영상, 링크 등)을 금지합니다.

8. (소프트웨어, 기타 제반 사항을 포함한) 불법행위, 관련 방법 소개, 의욕 고취 등 범법행위를 교사, 방조하는 내용의 글을 금지합니다.

7. 위의 내용에 따라 운영진에 의해 경고 또는 즉시 강퇴 될 수 있습니다.


### 질문
1. 입장 후 당일은 질문 및 당일 답변 금지입니다. 이유는 당일 접속 후 질문만 하시고 나가는 분이 너무 많습니다. :)

 (접속 후 24시간 이내에 질문은 운영진이 가리기를 할 예정입니다)

2. 질문은 최소한의 검색 후 찾지 못한 부분을 물어봐 주세요

3. 질문하기 전에 꼭 디버깅해주시고 확인을 해주세요.

4. 데이터베이스 연결 시 원격설정을 꼭 확인해주세요.
 (SQL Server 구성관리자와 방화벽 및 SA 로그인 설정 확인해주세요)

5. 누군가를 특정하여 질문은 해주시지 말아주세요.

6. 질문에 대한 감사 표시를 꼭 해주시길 바랍니다.

7. 질문으로써 다른 사람을 테스트하지 말아 주세요.


### 홍보

1. 관리자는 홍보내용이 채팅방과 무관할 경우 삭제할 수 있습니다

### 유령회원이란?
1. 30일 이상 대화가 없는 사람(일수 논의 중)
2. <나는 유령회원이 아닙니다> 투표에 참여하지 않은 사람
3. 1번, 2번에 속해있는 사람은 유령회원으로 분류

 
### 유령회원 정리 규정
* 분기당 1회 (미정) 유령회원 정리 설문조사를 합니다.

### 프로젝트 의뢰 규정
프로젝트 의뢰는 운영진을 통해 의뢰하도록 합니다.
* 불법적인 내용은 의뢰받지 않음
* 성인물/도박 또한 의뢰받지 않음
* 프로젝트의 대략적 내용, 의뢰금액, 기간 등을 명시해 주시면 공지에 포함하여 올려드립니다.
* 채팅방에서 직접적인 의뢰 내용을 대화하는 것은 금합니다. (프로젝트의 구체적인 내용, 금전적 내용 등) 상세한 내용은 1:1 대화를 이용할 것
* 채팅방에서는 적극적인 의뢰를 홍보하지 않습니다. 매주 올라오는 뉴스와 공지사항에 의뢰 내용은 포함됩니다. (수주 시 삭제)
 
### 구인 규정
구인 광고는 운영진을 통해서 하도록 합니다.
* 구직자에게 요구사항(지원요건 등), 연봉, 업무 범위, 연락처 등을 명시해주시면 공지에 포함하여 올려드립니다.
* 채팅방에서는 적극적인 구인 광고를 홍보하지 않습니다. 매주 올라오는 뉴스와 공지사항에 구인 내용은 포함됩니다. (채용 및 기간 지나면 삭제)
 
### 광고 및 규정
제품 광고 등은 운영진을 통해서 하도록 합니다.
* 제품명, 광고내용 등을 명시해주시면 공지에 포함하여 올려드립니다.
* 채팅방 성격에 맞지 않는 광고는 거부될 수 있습니다.
* 채팅방에서는 적극적으로 광고를 홍보하지 않습니다. 매주 올라오는 뉴스와 공지사항에 광고 내용은 포함됩니다. (광고 게시를 원하지 않으면 운영진에게 말씀해주세요)
 

### 별도 관리 규정

